**Para todos los proyectos**

* Producir predicciones

* Generar un conjunto de de datos que pueda ser dividido en entrenamiento y prueba con cualquier porcentaje deseado.

* Validación Cruzada para imágenes temporales. Definir un conjunto Figo como entrenamiento y otro cómo validación. Hacer solo un experimento. Reportar un error de validación y error de entrenamiento.

* Mostrar la gráfica de convergencia. Ver "Visualice el progreso de entrenamiento del modelo usando las estadísticas almacenadas en el objeto history." De la página https://www.tensorflow.org/tutorials/keras/regression?hl=es-419.

* Utilizar redes neuronales convolucionales.





